[Music]
[Música]
We are here in Talagante.  This is the
Estamos aquí en Talagante. Esto es el
third scientific meeting of the
tercer encuentro científico de la cuenca
Maipo basin.  We already organized two before
del Maipo. Organizamos ya dos antes de
this.  The first one in San José de Maipo,
esto. La primera en San José de Maipo,
further up the basin.  Ah, then
más en la cuenca alta. Ah, después
we went to the mouth in San Antonio
fuimos a la desembocadura en San Antonio
and today we decided to go back in the
y hoy decidimos de volver en en en el
middle.  Here we are close to the
medio. Aquí estamos cerca del del
Mapocho and Maipo rivers.  And these meetings
Mapocho y del Maipo. Y estos encuentros
generally include some
en general tienen algunos charlas
scientific talks, but there is also a lot of
científicas, pero también tiene mucho
effort put into having
hay mucho esfuerzo en tener las
socio-environmental territorial organizations present, set up
socioambientales que también presentan,
stands, and showcase their
que hacen stands, que se presenta en su
work.  Tenemos post científico y este
trabajo. Tenemos post científico y este
tenemos una una salida a terreno para
tenemos una una salida a terreno para
para ver el terreno, para continuar las
para ver el terreno, para continuar las
colaboraciones.  Our goal is
colaboraciones. Nuestro objetivo es
precisely to achieve moments like this.
justamente lograr instancias como esta.
We attended the first meeting
Nosotros fuimos al primer encuentro que
you held and from there we found
hicieron ustedes y de ahí encontramos
that it was a super fruitful course of action
que era una línea de acción s super
.  We are now extremely
fructífera. Ahora estamos super
happy with how the activity has turned out
contentos cómo se ha desarrollado la
.  It has been beautiful, it has been an
actividad. Ha sido hermoso, ha sido un
incredible learning experience and there is still so much
aprendizaje increíble y hay harto
to learn.  For me, this is a very
todavía por aprender. Para mí es muy
valuable opportunity where
valioso esta instancia en que los
scientists,
científicos y las organizaciones
citizen organizations, residents, and
ciudadanas y los habitantes y también
state agencies such as the
las agencias del estado como la
municipality in this case come together
municipalidad en este caso se encuentran
in one place and talk about how we see
en un lugar y hablamos sobre cómo vemos
the territory, how we see the watershed, and
el territorio, cómo vemos la cuenca y
how we can work together for its
cómo podemos juntos trabajar para su
sustainable development.
desarrollo sustentable.
Yeah.
Yeah.